أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
مزيج cipers من الأرقام المعقدة
فتح وتقديم المجرمين إلى العدالة
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
لا يمكننا القلق بشأن Heiji و Kazuha الذين تأخروا عن موعدهم.
قررت العثور على الاثنين
زاروا ذات مرة منزل المحقق السيد. كوسوكاوا
تم العثور على دليل بأنهم ذهبوا إلى عائلة تسمى إيتو في المشهد
عفوا ، هل أنت جائع؟
لكن انتظر قليلا
أمي مشغولة الآن
انتظر حتى يتم ذلك
سأحضر لك شيئًا لذيذًا
فتى جيد حقا
دع الأطفال هنا
لا تنسى أن تدرك
الوضع الخاص
هاتوري هيجي عاجز (الجزء 2)
اللعنة على هذين الطفلين أوساكا
أين هربت
انسى ذلك
دعنا نذهب إلى منزل إيتو بعد العشاء.
ربما حدث أن غاب معنا.
انظر إلى هذه الفضيلة المتعفن ، يا له من غداء متأخر
مستحيل
وافق على تناول الغداء معهم
and
هذا المتجر لديه شعور حنين للغاية أحبه
حقًا
ما نوع العملة التي لا تزال تستخدم كصراف الآن؟
مرحبا اتصل مرة أخرى
ربما بالفعل في طريقي إلى مكتبي
تم إجراء مكالمات منذ الآن
لكنها لا تعمل على الإطلاق
مرحبًا ، إنه أنا
هاتوري
ماذا او ما
أعطني الهاتف
أين ابنك
آسف آسف
يلتقي حاليًا برجل يدعى Kusukawa في مقهى
لقد نسيت الاتصال بك عندما كنت سعيدًا جدًا بالقضية.
هو أيضا هناك
لا تقلق
إنها بخير الآن
بالمناسبة عمي
لدي رمز سري آمل أن تتمكن من مساعدتي به
الإشارة
إنه رمز صممه السيد. كوسوكاوا
لقد وعدت بالمساعدة
لكن لا يمكن حلها
لذلك أريد أن أستعير حكمتك قبل السيد. نانتشوان يأتي.
ماذا او ما
أليس السيد. نانتشوان هناك؟
اتصل به لاعب النبيذ واللحوم الذين لعبوا mahjong وقال إنه ثلاثة مفقودين وواحد
أراه يرفضه خارج المتجر الآن
حتى الآن سأراسلك بهذا الرمز
الرجاء مساعدتي في إلغاء ربطه قبل غروب الشمس
7 أرقام مخفية في هذا الرمز
7 أرقام
نعم
لا يمكننا الوصول إليك إذا لم نتمكن من فتح الرمز.
هيا
مهلا انتظر دقيقة
حقًا
دع موري كوغورو يفكر في الأمر ، الطفل ذكي جدًا
شكرًا لك على إطرائك
ثم استخدم الرسالة النصية لتمرير كلمة المرور
لكن هذا الطفل لطخ ورقة التعليمات البرمجية بدمه
لا أستطيع أن أرى بوضوح بعد ذلك.
ماذا؟ لا يوجد نسخ احتياطي؟
لا ، هذا الرمز كان هذا منذ أن حصلت عليه
أتذكر
ترتيب 49 رقمًا وحروفًا
حقًا
لذا دعنا نسمعها ، لا تنظر إلى الورقة ، اقرأ كل 49 لي
من ناحية أخرى ، إذا كان هناك خطأ في النصف الأول غير ملطخ بالدم ،
ثم سوف تكون ملطخة دم صديقتك
آه ما هذا
تماما لا أفهم
حقًا
الأرقام و 4 أحرف Q A K J
هل يمكن أن يكون ذلك
تماما لا أفهم
لكن ألم يقل هاتوري أنه إذا لم تتمكن من حل هذا ، فلن تتمكن من المجيء؟
لا أهتم
كونان ، ماذا وجدت؟
القليل
ما هو
كما ترى ، يقول الرمز A J Q K ، مثل بطاقات اللعب
لذا فقط استبدلهم بالأرقام
وثم
هذا يجعل الرقم 64
لكنني وجدت أن هناك رقمًا واحدًا لا علاقة له بالآخر
نعم ، إنه الوسط 9
ظهر 9 فقط مرة واحدة فقط
63 بعد إزالة 9
ضع الباقي في مجموعات من 9 ، أليس بالضبط 7 مجموعات؟
أعتقد أن هذا الرمز يحتوي على 7 أرقام مخفية فيه
ثم يجب أن تمثل كل مجموعة 7 هذه رقمًا
ولكن ليس سهلا مثل الحساب
هل هذا صحيح
في النهاية ، كل ما في الأمر أن الرقم الذي لا يمكن تفسيره قد زاد مرة أخرى.
النرد BBQ يبقيك تنتظر
لكن انتظرني
حزمة أطفالك
مرحبا عمي
هل يمكن أن يكون السيد. كوسوكاوا الذي جاء بهذا الرمز؟
هذا كل شيء ، لذا فإن الوسط هو 9
أرز أومليت مع صلصة الطماطم جعلك تنتظر لفترة طويلة
عطرة جدا
كونان
انها بسيطة جدا إذا كنت تعرف كيفية فهم ذلك.
غريب ، أول 4 أرقام
لكن ما تبقى من 3 ...
انتظر اين رأيت هذا؟
ثم حان الوقت
إذا لم تغادر الآن ، فلن تتمكن من اللحاق بساعات العمل في بنك الإقراض.
إذا كنت تريد أن تكره ذلك ، أكره المحقق غير الكفء الذي لم يفتح الرمز.
انتظر دقيقة ، ربما سأكتشف ذلك
يجب أن أصل إلى البنك صباح الغد قبل أن تصل هذه الرسالة إلى مكتب المحقق
لا يهم ، لن تصل هذه الرسالة.
ماذا تقول...
نعم ، فقط استلقي في كمين أمام مكتب المحقق
عندما يصل الرسول وينتزعه ، يمكنك الجلوس والاسترخاء
ثم استمر في استخدام حساب Nanchuan لدفع إيجار بنك الإقراض
الأشرطة لن تكون موجودة في هذا العالم
ثم كشف التعليمات البرمجية ببطء.
الأمر مختلف عن منزل أطفالك لأن لديهم وقتًا غير محدود
حسنًا ، إذا كان لديك أي شيء تريد تركه وراءه ، يمكنني البقاء معك حتى النهاية.
استمتع بالاستماع إلى الناس ، ولكن ماذا عن وظيفة المحامي؟
ماذا يفعل هذا الأحمق الكبير كودو بحق الجحيم؟
يبدو أنه لم يتبق لديك شيء في هذا العالم.
ثم كما يحلو لك
نعم نعم نعم نعم
أريد أن أقول الكثير ، لا أعرف ماذا أقول
الآن أريد فقط أن أقول شيئًا للفتاة ورائي
ماذا تريد أن تقول لصديقتك؟
سوف تتبع خطى الخاص بك قريبا
الأشياء المهمة للغاية التي أردت أن أقولها لها
لذلك هذا السلاح
هل يمكنك وضعه على الأرض وأنا أتحدث؟
على أي حال ، لا يزال طالبًا في المدرسة الثانوية
أنا حقا آسف
هل هذا جيد؟
ثم تحدث
حقا ، لا تدفعني هكذا
الآن أفكر في أفضل طريقة للتعبير عنها
لجعلها تتحرك بحيث حتى لو ذهبت إلى ذلك العالم ، وقالت انها لن ننسى ذلك
لتكون كلمتي الأخيرة
هذا الرجل لا يزال حيا
بغيضة
يا للأسف
كانت استراتيجية رائعة للاستيلاء على بندقية.
إنها استراتيجية
كن صادقا
لكنني محظوظ لمعرفة أن الرجل الذي أنشأ الرمز لا يزال على قيد الحياة.
لذا ، أخبرني ما هو سر الرمز السري؟
إذا كنت لا تريد أن تتفتح رؤوس أصدقائك الصغار
لا يمكنك قول ذلك يا سيد. نانتشوان
حتى لو تحدثت عن ذلك الآن ، فإنه في وقت لاحق قليلا فقط للذهاب إلى مملكة السماء.
في هذه الحالة ، لماذا لا تدع هؤلاء الرجال يشعرون بالاكتئاب
أيها الوغد الصغير يصمت
هيجي
مهلا عجلوا
قلها قبل أن أحسب إلى 5
لن أتردد في قتل أول شخص
توقف!
أنا صادق وأنت
لدي حقا شيء لأخبرك به
كم مرة كدت أخبرك
أريد أن أقول لك من يرتجف خلفي
إيه SMS
من كوغورو موري
هل يمكن أن يكون الرمز مفتوحًا؟
لكنها ليست مثل الإجابة
هل أعدت الرمز الذي أرسلته مرة أخرى سليمة؟
لا ، يبدو أن ترتيب الأرقام والحروف قد تغير قليلاً
ماذا يا عمتي دعني أرى
آه لا لا يمكنك أن تعطيني نظرة
تظهر لك
هل هذا مشابه للرمز الذي أحاول حله؟
مثل ولكن هذا هو الجواب
انها تقول أن 7 أرقام مخبأة في هذا الرمز قد تم فتح.
أنت طفل لا تتحدث هراء
لذلك دعونا نسمع ذلك
لا أستطيع أن أقول ذلك هنا
يا فتى ، ألا تعرف أين أنت الآن؟
انت لا تعرف
موري كوغورو يعرف بالفعل الرمز
وأنا أعلم أيضا أن رمز تم تصميمه من قبل السيد. نانتشوان
ونحن معه
إذا ذهب ثلاثتنا إلى Huangquan معًا
كيف يمكن أن لا يفكر موري كوغورو في الأمر؟
ماذا تعني 7 أرقام مخفية في كلمة المرور؟
لا أعتقد أن الأمر سيستغرق أسبوعًا قبل أن يكتشف وجود رمز مكون من 7 أرقام مخفي في تلك الرموز.
هل يمكن أن تكون لديك هذه الفكرة منذ البداية أنك أعطيت الرمز لكوجورو موري
هذا ليس جيدًا يا معلم
هل تريد قتلهم والهروب؟
لا تقلق
لديك طريقتان للاختيار من بينها
قتلنا وسألنا كوغورو موري عن الأشرطة المستخدمة كدليل
أو
اذهب الآن واحصل على الشريط معي مقابل السماح لنا بالذهاب
في الأصل ، دور هذا الأقران ، السيد. نانتشوان ، يمكن أيضا أن تكون مختصة
لكن وجهه منتفخ للغاية بسبب ضربك ، أخشى أنه لن يكون قادرًا على الظهور في البنك.
لذلك سأستبدله
لكني أتفق مع السيد. كوسوكاوا
إذا كنت تستطيع التوقف عن قتلنا وتغيير رأيك
سنلتزم الصمت ، لا تقلق
من سيخدع
يجب أن تركض إلى مركز الشرطة بهذا الشريط.
في هذه الحالة ، يمكنني العثور على شخص لمرافقتي لمشاهدته.
للتأكد من أننا نتصرف ضدك
ليس لدي وقت للتفكير في الأمر الآن
إذا لم تغادر الآن ، فلن تتمكن من اللحاق بساعات العمل في بنك الإقراض.
فهمت ، اقبل طلب ابنك.
لكنك تعرف أفضل ما ستكون عليه العواقب إذا أخطأت في الرمز.
ثم سأذهب مع الشيطان الصغير
فتاة صغيرة ، فقط ابق هنا مع Nanchuan لمشاهدة المنزل
هيجي
ما الأمر ويترك
إذا تم حفظها
إذا تم حفظك ، هل يمكنك إخباري بما كنت ستقوله الآن؟
سأخبرك أن أذنيك متصلبة
هيجي
إنه بنزين. أطلق النار عليه عندما أتلقى المكالمة للحصول على الشريط.
يجب أن يفاجأ ذلك الصبي النتن
لا تزال محاصرة في النيران الحارقة
لذا يا فتى ، اضغط على الزر
كلمات مرور الحساب 7 مخفية في كلمة المرور
لكن ألا تريد معرفة كيفية حل كلمة المرور هذه؟
لا داعي للحديث عن ذلك لاحقًا
كلمة المرور التي صممها السيد. كوسوكاوا ، الذي كان مدمنًا على القمار في ذلك الوقت
يمثل J Q K بطاقة بوكر ، يجب فهمها
إذا استبدلتها بالأرقام وترتيبها ، تصبح الأرقام 64.
في هذا الوقت ، الشيء الأكثر لافتة للنظر هو 9 في منتصف التعليمات البرمجية.
هناك العديد من الأرقام من 1 إلى 6 ، ولكن هذا 9 فريد من نوعه
لذلك اكتشفت أنه عن طريق إزالة 9 ، تم تقسيم 63 المتبقية إلى 7 مجموعات
7 مجموعات من 9 أرقام يمثل كل منها كلمة مرور مكونة من 7 أرقام
والأرقام في cipers هي فقط من 1 إلى 6
هذا هو الشيء الوحيد من 1 إلى 6 في القمار
هو النرد
ضع 9 أرقام من هذه المجموعات 7 على التوالي
انظر إلى النرد المرتب في مربع 3 × 3
لكن كيف يتحول إلى رقم مكون من 7 أرقام؟
تتخيل وضع النرد وفقًا لهذه الأرقام
فكر في الأمر وتجاهل النقاط الأخرى ، فقط انظر إلى النقطة الحمراء الأكثر وضوحًا
هل أصبح المربع الآن نرد ضخم مرة أخرى؟
3 1 5 6 2 0 4 انظر؟
اضغط 3 1 5 6 2 0 4 على مفتاح كلمة المرور
اجعل كلمة المرور ساحة مع 9 في المنتصف
كل شيء يلمح إلى النقطة الحمراء من النرد 1.
انظر ، إنه مفتوح ، أليس كذلك؟
هذا هو الحزام الذي تريده
نعم نعم أعطه لي
قبل ذلك أريد أن أخبرك بشيء مثير للاهتمام
الرمز السري الذي أرسلته إلى كوغورو موري برسالة نصية
لم تكن المجموعات الثلاث الأخيرة أرقامًا ، لكنني استبدلتها بأحرف إنجليزية
كلمة الأبجدية
نعم ، واحد كبير ، اثنان صغير
ليب هو اختصار الميزان الميزان
الكتب
لماذا لا تفهم
ألا ترتديه على صدرك؟
شارة محامي الميزان ترمز إلى الإنصاف
هل يمكن أن يكون موري كوغورو قد وصل إلى منزلي
كل شيء تم التعامل معه
منذ أن أرسل لي ردًا كهذا
رسالة قصيرة
رد علي
بالطبع ، يعني إزالة أكبر عدد ممكن من الرجال في المنزل وتقليل عدد الأشخاص الذين سيتم حلها.
أي لقيط ...
بالحديث عن ذلك ، يمكنك الاستسلام
أنت لست الفائز في هذه المقامرة
أين أنتم يا رفاق
سمعته وخرج وأظهر وجهي
ماذا تفعل ، أسرع!
مدرس قديم
عد بسرعة
معلم هل نسيت شيئا؟
مرحبا ما هو الخطأ
من هي كرة القدم؟
على الرغم من أنني لا أعرف ما حدث
لكنني أبلغت الشرطة
لا ينبغي أن تكون هذه مشكلة
سرعان ما وصلت الشرطة ، وكانت يي ونانتشوان آمنة وسليمة.
كما تم تقديم محامي scumbag واثنين من رجالها إلى العدالة
تم حل هذا الاختطاف التهرب الضريبي رمز النرد بسرعة
استخدم مغير الصوت لتقليد صوت تلك السيدة العجوز
اخرج هذين الرجلين ونظفهما بالإبر وكرات كرة القدم
هذه تحفة فنية ، كودو
شكرا لي
ينفد من المرحاض في المطعم لإنقاذك
نعم ، كودو ، ولكن إذا لم تعد في البداية
لن تكون الأمور مزعجة كما هي الآن
من كان يظن أنك ستسمح باعتقال مثل هذه السيدة العجوز
كونان ، لا بأس
قائمة الأطفال باردة بالفعل
سيكون على ما يرام
حزمة الأطفال
شياولان يعاملني حقًا كطفل ويقرر طلب هذا لي
ولكن بفضل هذا التلميح ، فتحت الرمز
نعم ، علم الشمس و 1 من النرد متشابهة حقًا.
بالمناسبة ، لماذا السيد. نانتشوان اذهب إلى ذلك المحامي؟
ألن يتم تتبع هذا من قبل وسائل الإعلام؟
يبدو أن العمة اعتنت بزوجة نانتشوان من قبل.
يقال أن العمة التي أعطت الفحم في الثلج لا تزال تعتبر مريم العذراء.
لذلك السيد. ذهب إليها نانتشوان لإقناعها بالتوقف عن التهرب من الضرائب
شكرا لمساعدتكم هذه المرة
اتخاذ إجراءات في أخطر وقت
أخطر وقت ...
هل تقصد عندما أردت أن تقول ذلك لي؟
والأوراق
ما هي تلك الجملة التي أردت أن تقولها لي عدة مرات ، الذي كان يرتجف خلف ظهري
من الأفضل ألا تسأل
ألا تقصد التحدث عن آذان الناس الذين يتلقون مكالمات؟
ما هذا؟
نعم نعم هذا
ما هو
هذا عندما تهتز
خلفك
ذيل الحصان المتدلي الضرب حول رقبتي هو حكة
اسف جدا
العنصريون
ومنذ بداية هذا العام، وقعت حوادث ارتون متتالية
شيء من هذا القبيل لا بد أن يترك على الساحة. إنه حصان اللعبة الأحمر.
إذا كان المنزل التالي الذي قد يتعرض للهجوم ، وأنا أعلم
انس الأمر ، على أي حال ، لا يوجد مكان للذهاب إلى هذا الاستراحة.
فقط قم بزيارة هذا الرجل غدًا ، أليس كذلك؟
كونان التالي
الحصان الأحمر في اللهب (حدث)
تلميح كونان التالي
1 2 3
تبدأ الحلقة التالية بقتل متسلسل
هو يي يمكنك العودة
ماذا ، هيجي لديه أيضًا حبك الأول في طوكيو؟